Repository: ASLynn/HBKEND
Catalog: HeyDoc.Cloud/HeyDoc.Web/Resources/Account.*.resx
Languages: zh_cn

# AccountLockedTooManyAttempts
source: Your account has been locked for {0} minutes due to exceeding {1} invalid password attempts.\n\nPlease try again later, or contact {2} if any questions.
zh_cn: 由于尝试了超过{1}次无效密码，您的帐户已被锁定{0}分钟

# ErrorAccountAssociatedWithThirdParty
source: The email is associated with a third party account. Please login with your associated account instead
zh_cn: 该电子邮件与第三方帐户关联。 请改用您的关联帐户登录

# ErrorAgeRestriction
source: Users Under The Age of 18 Are Prohibited From Using This App or Service.
zh_cn: 您必须年满18岁才能使用此服务。

# ErrorBanned
source: You have been banned from using this app. Please contact us if any questions.
zh_cn: 您已被禁止使用系统

# ErrorChangeThirdPartyPassword
source: As account is linked to a third-party, your password could not be changed.\n\nPlease login via third-party, or contact {0} if any questions.
zh_cn: 由于此账号与第三方链接，因此无法更改您的密码。\n\n请通过第三方登录，或是有疑问的话，请联系{0}。

# ErrorCorporateBanned
source: Your associated corporate has been banned. Please contact us if any questions.
zh_cn: 您的公司已被禁止使用系统

# ErrorDoctorNotVerified
source: HCP has not been verified yet. Please contact us if any questions.
zh_cn: 您尚未验证。

# ErrorEmailAlreadyVerified
source: This account has already been verified.
zh_cn: 此账号已经被验证。

# ErrorEmailInvalidFormat
source: Invalid email address. Email address must be in the form of name@domain.com.
zh_cn: 邮件地址格式错误。必须为name@domain.com。

# ErrorEmailMismatch
source: Please use the same email address as your HOPE account.
zh_cn: 请使用和您HOPE账号一样的邮件地址。

# ErrorEmailNotRegistered
source: We could not find an associated email address and password. Please try again.
zh_cn: 该电子邮件尚未注册

# ErrorEmailNotVerified
source: This email address has not been verified. Please activate your account through the verification email.\n\nIf you can't find, please check spam/junk folder.
zh_cn: 该电子邮件尚未验证。 请通过验证电子邮件激活您的帐户

# ErrorEmailNull
source: Please fill in your email address.
zh_cn: 请输入您的邮件地址。

# ErrorEmailTooLong
source: Invalid email address. Email address must be shorter than 450 characters.
zh_cn: 邮件地址格式错误，不能超过450字符。

# ErrorFacebookLoginFailed
source: Invalid Facebook login. Please try again later.
zh_cn: Facebook登录失败。请稍等再试。

# ErrorHCPNotVerified
source: HCP has not been verified yet. Please contact us if any questions.
zh_cn: 医护人员还没被验证。如有疑问请您联系负责人。

# ErrorInvalidPassword
source: We could not find an associated email address and password. Please try again.
zh_cn: 密码错误

# ErrorOldOrNewPasswordInvalid
source: The current password is incorrect or the new password is invalid
zh_cn: 当前密码错误或新密码无效

# ErrorPasswordInvalidFormat
source: Password must be at least 8 characters with alphanumeric, containing at least 1 lowercase letter (a-z), 1 uppercase letter (A-Z), and 1 number (0-9).
zh_cn: 密码必须至少包含8个字母数字字符，包含至少1个小写字母（a-z），1个大写字母（A-Z）和1个数字（0-9）。

# ErrorPasswordNull
source: Please fill in a password.
zh_cn: 请输入密码。

# ErrorReferralCodeInvalid
source: This referral code is not valid. Please try another.
zh_cn: 此推荐代码已无效。请再试一次。

# ErrorRegistrationUserAlreadyExists
source: This user already exists in the system. Please try another.
zh_cn: 用户已存在

# ErrorSessionExpired
source: Session expired. Please login again.
zh_cn: 请重新登陆。

# ErrorUserDeleted
source: This user has been deleted. Please contact us if any questions.
zh_cn: 此用户已被删除。如有疑问请您联络负责人。

# ErrorUserNotFound
source: User not found. Please check user ID or register to use our services.
zh_cn: 此用户不存在。请检查用户ID或注册以使用服务。

# ErrorUserUpdatedPassword
source: It seems you have updated your password. Please try logging in with your new password.
zh_cn: 看来密码被更新了。请用更新的密码登录。
